אני רוצה לטוס לעיר אודסה
אך שוב ושוב נדחית ההמראה
דיילת מפורכסת מהודרת כמו טווסת
בקול אמין חוזרת מודיעה
במורמנסק בצפון אין שום ענן
טשקנט פתוחה תוכל לטוס בנחת
יש המראות לקייב אסטרחן
אך מה לי ולהם לי יש כבר יעד
אמרו לי כי אסון עכשיו כפסח
היום אין שום סיכוי אל תצפה
ובאמת שוב נדחתה טיסת מוסקבה אודסה
שם המסלול בקרח מצופה
בלנינגרד הפשיר תטוס לשם
אך למה זאת אני רוצה לדעת
בירוון עכשיו בהיר וחם
שם תה צומח אך לא זה היעד
מפה חוסמים הפתח, משם אוטמים השער
זה לא צודק עצוב לי בחזה
אך הנה הדיילת מפורכסת כמו טווסת
אומרת לי: קדימה זהו זה
פתחו כבר כל פינה שנשכחה
פתוחה כל מושבה גזרה נידחת
ולדיווסטוק המסוגרת נפתחה
אך רק ליבי יכתיב לי את היעד
עוד רגע יתבהר גם באודסה זאת הפעם
הותנע כבר המטוס לקראת זינוק
אני כבר על סיכות יושב פתאום חזיז ורעם
חוזרים כי יש עיכוב ויש נימוק
אני צריך מקום אפוף ענן
שבו מחר חוזים שלגים וסער
פתוחות כבר לונדון דלהי מגדן
פתוח כל מקום רק לא היעד
עכשיו איני יודע אם לצחוק לבכות אפילו
שרשרת ייסורים על הצוואר
דיילת מפורכסת עדינה ומנומסת
אותנו מחזירה אל העבר
היא שוב אמרה: חכו להודעה
והנוסעים ימתינו בלי ויכוח
אך לי כל זה היה כבר לזרה
אטוס לכל מקום אם רק פתוח
אטוס כבר לאשר ייסע הרוח